Algoritmo: Pasos ordenados para preparar una taza de Café
Inicio:
1. Reunir los elementos: una taza, café,agua,una cuchara y una cafetera o calentador.
2. Calentar el agua en el calentador hasta que esté hirviendo.
3. Colocar una cucharada de café dentro del filtro o directamente en la taza.
4. Verter el agua caliente sobre el café.
5. Mezclar con la cuchara durante unos segundos.
6. Si desea, agregar azúcar al gusto y volver a mezclar.
7. Esperar un minuto a que se temple un proyectos
Fin: Disfrutar la taza de café