Ser ciudadanos digitales responsables implica usar la información con criterio 
Y también con ética para evitar las noticias falsas. 
Esa consciencia es la que nos lleva a una verdadera participación ciudadana
Y nos permite participar en la creación 
Y ejercer liderazgo de proyectos transparentes para las comunidades.
Cuando pasamos a las acciones colectivas, utilizar herramientas como Git se vuelve un factor clave para estructurar y organizar el trabajo en equipo.
 Git no solo guarda códigos, sino que asegura un registro transparente y sin aletarciones de cada aporte
 La rigurosidad técnica de Git y la responsabilidad social persiguen lo mismo y es generar un impacto real basado en el orden, la consciencia, la responsabilidad y el trabajo colaborativo.